[Musique]
le 29 janvier
mademoiselle chanel présentera sa
collection inaugurant ainsi la mode de
1959 les son mari allen arnaud mannequin
vedette monter cet escalier biseautés et
disons mademoiselle chanel derniers
monstres sacrés de la mode mademoiselle
chanel que vous n'aviez jamais vu à la
télévision
mademoiselle chanel qui a dicté la mode
de l'année dernière mademoiselle chanel
depuis 40 ans est resté fidèle au même
style à la simplicité
mademoiselle chanel nous ouvre la porte
de son bureau
[Musique]
on ne savait pas parce que je ne sais
pas et puis que si je le savais je ne
vous le dirais pas edit bozic nous agit
pas d endroit semaine oui mais dans
trois semaines on peut faire beaucoup de
choses qu'on pourrait changer la donne
comment aller parce que ça va très très
vite que c'est impossible d'abord je ne
vis n'est jamais qu'une aura donc tu
peux pas savoir ce que ça donnera mais
finit par des points jusqu'à la dernière
minute je travaille dessus parce que la
mode c'est une chose très derniers jours
vous pouvez me dire jusqu'à la dernière
lubie
on peut répondre démodé partant de les
démonter j'en rêve
j'enlève tout ce que j'ai mis à notre
but ultime en morceaux et je vous dis la
vérité
c'est vrai c'est bref c'est très vrai la
mode de ces dix dernières années a été
très souvent excentrique
y at il des exemples cités ou de l'airé
je n'ai pas trouvé la mode excentrique
je n'ai trouvé extravagantes ski pas la
même chose
je n'aime pas l'extravagance la taille
des places et une extravagance non non
non non c'est une question de goût on
voudra c'est pas une affaire valence une
mode qui imite une époque révolue
historique s de l'extravagance onf ça
m'apparaît stupide à moi personnellement
pourquoi mais c'est une époque fini
la mode c'est pas savent qu'on est à la
mode c'est c'est en avant ses parents
marié on ne recule pas fait pas des
choses compter qu'il faut vivre avec son
époque
c'est à dire mais mieux penser à 1975
qu'est-ce qui a vu difficile dans votre
métier permettre aux femmes de bouger
aisément ne pas se sentir déguisé ne pas
changer d'attitude de manière d'être
selon la robe dans lesquelles on les a
fourré c'est très difficile mais ça mais
je crois que c'est le don que je possède
si tenté que ce soit donc je vois que je
le dis et le corps humain bouge tout le
temps même quand on ne voudrait pas
bougé voyez vous rassure moi aussi
j'aimerais même pas bougé ou parler
calmement ça m'est très difficile je
bouge sans arrêt merci j'avais le
costume qui me gêne je ne bougerai pas
parce que j'avais peur qu'ils des
classes et bien le mien ça m'est égal ne
prennent pas se déplacer peuvent se
déplacer pour faire ce qu'il veut c'est
un homme qui tiens prenons l'un de vos
tailleur de l'année dernière pour
l'instant ne vaut une mariée
ces deux tailleurs sont encore à la mode
pour quelques semaines
oui pour quelques semaines mais enfin
marine est révolu lemmens les très bien
fait les très jeunes pourrait penser ce
n'est pas vraiment démodé mais elle sait
très bien les mêmes qu'elles seront des
modèles en deux semaines pendant 2 ou 3
712 daguerre gardé son sourire lorsque
vous regardez c'est d'ailleurs vous
trouvez quelque chose à lui reprocher je
n'ai pas songé tout le cas aujourd'hui
maintenant vous me le dites alors je la
regarde maintenant je fais ça je me
réponds donc le ferai pas je ferais pas
quelque chose qui serait autrement
zinvié une définition de l'élégance
comment une définition de l'élégance
définition de l'élégance
donc c'est difficile de poser des
questions bien difficile c'est que les
choses n'ont pas beaucoup de choses
enfin
je vous dirais que je ne peux vous dire
que ce que je répète sans arrêt qui pour
moi est un fait mais ne comprends pas je
trouve que les formes seront toujours
trop publiées et qu'elles ne sont jamais
assez élégante elle vous à l'époque que
vous avez créé l'année dernière on était
imité copié dans le monde entier
confectionneur de presque tous les pays
du monde ont reproduit vos modèles à des
milliers d'exemplaires le style chanel
est descendu dans la rue est ce que vous
en êtes satisfait a j'en suis ravi
évidemment c'est ce que j'ai cherché ses
démons but créer un style il n'y en
avait plus à mon sens il n'y a pas de
style en france il ya un style dans une
nation de sa demande car un style quand
les gens de la rue sont habillés comme
vous et moi je crois est parvenu à ça
mais je ne crois pas à la copie je crois
à l'imitation
c'est déjà bien beau d'être arrivé à
l'imitation c'est plus important buzz
mais même ce qui est plus important la
copie c'est une chose très difficile qui
ne se pratique plus vous savez on a
pourchassé tout petit petit regret on a
un tas d'histoires pour défendre des
choses inexistant car ça m'a toujours
semblé ce qui me semblait plus ridicule
c'est qu'avec défendre une mode une mode
date peut pas défendre la mode pour que
la défendre n'est pas une mode si
personne ne la voit qu'on est grand et
on veut la défendre alors beaucoup
d'histoires comme je suis pas très au
courant d'ailleurs son père m'avait pas
posé cette question mais enfin je vous
dis que c'est un des problèmes aussi pas
du pas le mien mais celui de la haute
couture c'est la peur insensé de la
copie il faudrait alors que pour moi la
copie c'est le succès n'est pas de
succès sont copie sans limitation ça
n'existe pas
derrière ces paravents se cachent pour
quelques secondes encore la collection
de mademoiselle chanel
nous sommes heureux d'être les premiers
à vous présenter les premières images de
la mode 1959 ce premier tailleur de
l'année c'est le mannequin vedette de
mademoiselle chanel c'est marie-hélène
arnaud qui le porte
marie-hélène le venir m'aider a commenté
s'il vous plaît vous avez vu en tweed de
très près de très très près je me suis
aussi et d'antoing c'est encore des
tweets que vous voyez mais alors que
j'avais une blouse et une doublure unis
celle ci est imprimé à l'imprimé un peu
abstrait un peu abstrait un mot sur le
canotier nous en verrons d'autres vous
en verrez deux autres toujours très en
avant encore des twin
mais c'est lui la donne plutôt
l'impression d'être tricotez votre dos à
une ligue 1
il ne l'est pas heureusement c'est odile
de camp et repartent
voici d'eptica métier nous aimait
beaucoup le talent hier grège danse et
bleu marine
la blouse peut pas vraiment très pâle de
meyrals est également chanteuse narines
il ressemble un peu au tailleur pour
nous a mentionné le porte souvent c'est
exact ces numéros de la collection et
voici du prince de galles
un prince de galles et vont marquer la
doublure et la blouse qui sont à
carreaux gisèle rose un talent qu'il
porte
et voici enfin une robe tunique d'alluré
exotiques pourquoi d'où vient cette
exotique
ça c'est un exotisme qui saute aux yeux
de tout le monde ma femme c'est pas très
bien pourquoi la couleur nude
d'un rouge ces flamboyants fall rizzo
qu'il pas regarder ce quartier il semble
basculer comme si le vent comme si un
même vent les avait fait pencher tous en
avant
[Musique]
mon changement d'heure
ainsi aux robes de mousseline
c'est une robe de mousseline imprimée
que porte ghislaine homme dont elle joue
d'ailleurs très bien après de la
mousseline imprimée la mousseline noire
c'est rob ces patients pourra le voir
mais cette robe est entièrement plissés
la ceinture et en satin le reste la robe
est entièrement plissés vous voyez le
bas qui finit en corolle ce qui est très
jolie pas surtout quand la robe rouge et
vous que pour tous une mousseline
imprimée
[Musique]
encore une fois s'il vous plaît
merci et maintenant si paul demers à
l'oeuvre dans une petite dans une redite
en petit rapace quand elle est courte
robe de mousseline rouge également
plissées et d'un travail différent la
robe noire
[Musique]
la loi est formelle vous êtes très
fatigué opposer qu'une question je viens
l'admirer votre collection
mais vous qu'en pensez vous je pense
qu'il est un peu démodé déjà hélas les
chakras
elle a déjà une semaine que lui
reprochez-vous de l'avoir trop vu pour
moi personnellement et aussi quand je
suis un peu fatigué je pense quand vous
dis tu la trouves déborder vous êtes
sincèrement
enfin ça c'est à dire si j'avais à la
recherche entre autres choses déjà au
chaud c'est mon métier
ce serait dommage de faire autre chose
la demoiselle regardons encore de robes
ou tuniques en crêpe blanc
[Musique]
et enfin cette robe de dentelle qui pour
nous termine cette présentation de la
mode 1959
[Musique]